Šis projektas yra WCC Academy užduoties improvizacija.

Sukurtas paieškos _autocomplete_ web komponentas, kurio pagalba vartotojas gali pasirinkti kino filmą iš įvestos frazės atitikmenų. Paieškos komponentas bendrauja su filmų informacijos API.

Paieškos langas leidžia įvesti paieškos tekstą ir pateikia galimus variantus.
Pasirinkus vieną iš rezultatų, komponento įvesties tekstas atsinaujina pagal pasirinkimą.
Maksimalus rodomas dinaminės paieškos rezultatų kiekis - 8 filmų įrašai.
Minimalus simbolių kiekis, aktyvuojantis dinaminę paiešką - 3. Jeigu ši sąlyga tenkinama, bet koks simbolio pakeitimas panaikina buvusius rezultatus ir iš naujo aktyvuoja dinaminę paiešką.
 Komponentas naudoja informaciją, gaunamą dinamiškai iš filmų duomenų API:
   `GET: https://api.themoviedb.org/3/search/movie?api_key=**{api_raktas}**&language=en-US&query=**{paieškos_tekstas}**`

_to_do:
1. Stiliaus aprašus  išlaikyti tvarkingus, vengiant nereikalingų komandų. 
2. Panaudoti _debounce_ funkciją siekiant apsisaugot nuo nereikalingų užklausų į filmų bazę. 
3. Padaryti _error handling_ ar _loadinimą_.
4. Deploy'inti.